Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Time Raiders=
=Episode 17=
Wu.
Sabihin mo sa akin.
Saan nagmula ang butas na ito?
Kung tama ang iniisip ko,
ito ay dapat na
- Xie Lianhuan.
Hindi kapani-paniwala ang lalaking ito.
Siya ay dapat na isang reincarnated pangolin.
Kung mayroon siyang sapat na oras,
kaya ba niyang maghukay ng lagusan papuntang Antarctica?
Ano yun ngayon lang?
Ito ay tulad ng isang unseasoned
squirrel mandarin fish.
Yan ang sea monkey.
Yan ang sea monkey?
Akala ko nagsisinungaling ka kanina.
Talagang umiiral ito.
Wang Zanghai
ay kaya baluktot.
Para siyang zookeeper ng mga halimaw,
pagpapalaki ng lahat ng uri ng kakaibang nilalang.
Unang mga sea monkey, pagkatapos ay Forbidden Woman,
at pagkatapos ay mga halimaw na may puting buhok.
Nagdaraos ba siya ng party sa barkong ito?
Saan niya nakuha lahat?
lason.
ano?
Tandaan ang puting buhok sa iyong likod?
Tigilan mo na ako sa pananakot, okay?
Kinikilabutan na ako.
Diba sabi mo maganda ang puting buhok?
Anong nangyayari?
Maaaring ang Lotus Arrows ang problema,
ginagawang halimaw ang mga tao na maputi ang buhok?
Hindi nakakagulat na ang mga arrow na iyon ay hindi nakamamatay.
Huwag mo akong takutin, Wu.
duwag ako.
Magiging halimaw ba akong maputi ang buhok?
Hindi naman ako hahantong sa ganun diba?
Mga ligaw na hula lang.
Tinamaan din ako ng mga pana.
Ibig sabihin nilason ako?
Putulin ang crap.
matagal ko nang nahanap
na iba ang pagkakagawa mo.
Natagpuan ko ito noong huling pagkakataon
sa tapahan ng Hari ng Lu.
Young Third Master!
Da Kui!
Iniligtas ka ni Da Kui noon,
at ayos ka pa.
Xiaoge,
ano ang dapat kong gawin?
Nangangati ka pa ba?
Namamanhid ang buong likod ko ngayon.
Wala akong maramdaman.
Hindi ko alam kung masakit-manhid,
masakit-manhid,
o makati-manhid.
Manhid lang talaga.
Teka.
Bakit hindi mo sinabing
seryoso ito kanina?
Hindi sana nakatulong.
Saka bakit ngayon mo lang sasabihin?
Mas malala ang pakiramdam ko ngayon.
Mag-isip ng isang bagay.
Walang mas mahusay na solusyon dito.
Ibig sabihin hindi natin ito maaayos dito.
Ngunit maaari tayong makahanap ng solusyon sa labas.
Kaya kailangan nating makaalis ng mabilis.
Tama.
Tama, tama!
Humanap ng daan palabas,
at pumunta sa ospital.
anong ginagawa mo
Ang bagay na ito ay katakut-takot.
Kailangan nito ng mas mahusay na mga kandado.
Kung sakali.
Huwag mo nang pakialaman. Ito ay...
Xiaoge, anong tinitingin-tingin mo?
Ito ang Heavenly Palace on the Clouds.
Palasyo sa Langit sa Ulap?
Ito ay tunay na sinaunang arkitektura ng LEGO.
Kaya masalimuot.
Kahit na ang bersyon ng LEGO
ay may ganitong kadakilaan.
Ano ang hitsura ng tunay na bagay?
Saan kaya ito?
Maaari ba talaga itong nasa ulap?
Sapat na sa kalokohan.
Sinisira mo si Xiaoge.
Nakakasira?
Nagkakaroon ng sense of humor si Xiaoge,
tama ba?
Hindi ba dapat masaya tayo?
Tama ba, Xiaoge?
Tungkol ba ito sa akin?
Anong tinitingnan mo?
Kumusta ang beef jerky dito?
Wang Zanghai.
Wang Zanghai?
Ito ay isang ispesimen?
Kailangang putulin ang kanyang mga kuko.
Kaya, Xiaoge?
Nakahanap ng kahit ano?
May kung ano sa tiyan niya.
Siya ay medyo matakaw.
Namatay pa nga siya na napuno.
Putulin ang kalokohan.
May tinago siya
sa sariling tiyan bago mamatay.
Ibig sabihin, napakaimportante nito.
Maaaring mahalaga ito sa lahat ng bagay dito.
Ano kaya ito?
Isang mabahong turd.
Mahalaga man o hindi,
Wala akong third eye.
Paano ko makikita ito?
Sinabi mo na dapat ito ay mahalaga sa iyong sarili.
Naaalala mo ba
ang bangkay na may susi
sa bibig sa tapahan ng Hari ng Lu?
Oo.
ano naman?
Kung ito talaga si Wang Zanghai,
na nakakaalam ng hindi mabilang na mga lihim na mekanismo,
ang bagay sa kanyang tiyan
dapat mas mapanganib.
Na may katuturan.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Ang oras ay tumatakbo nang mahigpit.
Magpiyansa na tayo ngayon?
Tara na.
Halika, Xiaoge.
T-Teka.
A-Anong ginagawa mo?
Tungkol saan ito?
hindi ko alam.
Parang ngumiti siya.
Ito ay...
Mga kumikinang na perlas.
Ay naku!
Napakarami!
ano ito?
Wu,
hindi ba ang mural na ito
iba ang itsura
sa nakita natin doon?
totoo naman.
Ang mural ay nagpapakita ng iba't ibang nilalaman
mula sa iba't ibang anggulo.
Alam mo ba kung bakit?
Ito ay tinatawag na shadow mural.
Ang pag-iilaw
ay espesyal na idinisenyo sa ganitong paraan.
Iba't ibang anggulo ng liwanag
lumikha ng iba't ibang larawan mula sa diagram na ito.
Dapat din itong isang narrative mural.
Ang gitnang bahagi dito ay dapat...
Palasyo sa Langit sa mga Ulap.
Palasyo sa Langit sa mga Ulap
noong unang natapos.
Ang tinatawag na
Heavenly Palace on the Clouds
ay talagang itinayo
sa isang napakataas na taluktok ng bundok,
nababalot ng ulap
upang lumikha ng isang ilusyon
ng lumulutang sa itaas ng mga ulap.
Bakit parang pamilyar ang lugar na ito?
Ito ay kahawig
ng Three Saints Snow Mountain.
Matatagpuan kaya ang Heavenly Palace on the Clouds
sa Three Saints Snow Mountain?
Suriin natin ang iba pang mga bahagi.
Ito ay medyo mataas na pamantayang prusisyon.
Ito ay maihahambing sa isang pinuno, hindi ba?
Sino kaya ang mahalaga?
Sa paghusga sa kasuotan,
ito ay lumilitaw sa hilaga sa istilo.
Tila ang master ng Heavenly Palace
ay isang noble sa hilaga.
Ang mga pinuno ay nagtatayo ng mga palasyo sa lupa,
ngunit ito master
itinayo niya sa mga ulap.
Iniisip niya ang sarili niya
sa itaas ng mga pinuno.
Hindi ko alam kung
mas mataas ba ang status niya o hindi.
Pero tingnan mo.
Halos lahat ng babae dito.
Ito ba ay kaharian ng kababaihan?
Tapusin ko na ang pagkanta.
Bakit ang daming satsat?
Estranghero dito.
Bakit nila sinunog ang landas ng tabla?
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang maitayo ito.
Malamang
upang maiwasang
masira ng mga tagalabas ang Palasyo ng Langit.
Bakit ganon?
Sa pamamagitan ng pagsira sa tanging landas ng tabla,
hindi makapasok ang mga tagalabas.
Ngunit hindi rin makaalis ang mga tagaloob.
Tapusin ang kwento!
Nakukuha ko na ngayon.
Nagdulot ng avalanche ang sunog
na naglibing sa buong Palasyo ng Langit,
kasama ang lahat ng miyembro ng prusisyon.
Bago ito mapansin ng mundo,
ito ay naging isang alamat.
Iyon ay brutal.
Kung gayon bakit siya gumawa ng napakaraming mural
para idokumento ang lahat ng ito?
May hinanakit pa rin siya tungkol dito.
Ibig mong sabihin...
Wang Zanghai.
Nagtayo siya ng napakagandang Palasyo ng Langit,
ngunit hindi niya ito hinangaan sa kanyang sarili,
bago ito natabunan ng niyebe.
Isipin kung gaano kapait ang naramdaman niya.
Kaya naman napreserba niya ito sa ganitong paraan
at lumubog ito sa seabed.
Ito ay partikular para sa mga taong katulad natin
sino ang makakatuklas nito upang masaksihan.
Ang nag-utos sa kanya
na itayo ang palasyong ito
dapat ay may hawak na napakalaking kapangyarihan
at kilalang katayuan.
Kaya pala hindi niya kaya
ipakita ang obra maestra na ito sa mundo.
Ngunit dahil sa likas na pagmamayabang ni Wang Zanghai
,
kailangan niyang makita ng mga susunod na henerasyon
at kilalanin
na sa lahat ng kanyang mga nilikha,
nagkaroon ng gayong kahanga-hangang gawain.
Ano ito?
Bakit lumalamlam ang mga ilaw
kapag nahulaan natin ng tama?
Nasaan si Xiaoge?
Xiaoge!
Ay, hindi. Nawala namin siya.
Xiao...
Well...
Hinanap ka namin kahit saan,
at narito ka,
kapansin-pansing pose sa harap ng salamin?
anong mali?
Bakit?
May butas sa likod nito.
Paano mo masasabi?
Itabi ito.
Kahanga-hanga.
Mayroon kang X-ray vision?
Kanina pa ako dito.
Kaya anong mga alaala ang lumitaw?
Dito tayo pumasok noon,
na-droga, at nawalan ng malay.
Kailangan kong pumasok ulit.
Hindi.
naniniwala ka
Pinagdroga ka noon ni Third Uncle.
Pero
hindi ko akalain
may kakayahan siyang
burahin ang iyong mga alaala.
Naisip mo na ba
paano kung mawala ang alaala mo
sa loob ulit?
Sa inyong lahat,
ito ay isa pang kakaibang pakikipagsapalaran.
Pero para sa akin,
ito ay isang hindi malulutas na buhol.
Baka mawala na naman ang alaala ko.
Kaya kailangan kong ituloy ang paghabol sa katotohanan.
Wastong punto.
Naiintindihan kita,
pero kahit pumasok ka
at alisan ng takip ang bawat lihim, ano?
Nang maubos ang oxygen
at tayong lahat
suffocate dito,
ano ang susunod?
Lahat ng sikreto ay magiging walang kwenta.
Valid din.
Kaya kung ano ang aming mga pagkakataon
ng paglabas?
Umakyat na kami
mga sampung metro
mula nang pumasok sa istrukturang ito.
Hindi maaaring ganito kataas ang pagkawasak ng barko.
Dapat nasa kisame kami ngayon.
Kailangan lang nating gumawa ng butas
sa kisame
kapag lumalabas ang tubig.
Sa ganoong paraan, malamang na makatakas tayo doon.
Maganda ang posibilidad.
gayunpaman,
sa sandaling dumaloy ang tubig dagat,
bumaha ang buong pagkawasak.
Ngunit huwag mag-alala,
ang site mismo ay hindi mawawala.
Lubog na lang ang wreck.
Makakabalik tayo na mas may gamit
sa ilang araw.
Mukhang mas valid ang plano niya.
At ang mahalagang punto ay
nauubusan na talaga tayo ng oras.
Xiaoge, kailangan mong
makinig sa amin sa oras na ito.
Sa pagkakataong ito,
humanap muna tayo ng mga gamit
para makagawa ng butas dito.
Sa tingin ko ang sealing ng shipwreck na ito
ay medyo maayos.
Walang paglabas pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Ito ay dapat na isang napakalaking proyekto.
Ang mga aksyon ay nagsasalita nang mas malakas.
Maghanap tayo ng mga gamit.
Ano ang dapat nating gamitin?
Gamitin mo ito.
Xiaoge,
Kailangan kong pag-usapan ang tatlong bagay.
Una, huwag ka nang biglang mawala.
Pangalawa, itigil ang pag-aaklas ng mga pose.
Pangatlo, tigilan mo na ang pagpapakitang gilas, okay?
Xiaoge!
Hoy! Hintayin mo ako!
Wu Xie!
anong mali?
Pangatlong Uncle.
Pangatlong Uncle. Pangatlong Uncle!
Pangatlong Uncle?
Manatili ka! Manatili ka!
Manatili ka!
Sinusubukan pa ring tumakbo?
Tumigil ka dyan!
Manahimik ka lang.
Hanggang dito na lang kita hinahabol.
Iniligtas ko ang arrow na ito para sa iyo.
Wu Sanxing, bumalik ka!
Manatili ka!
Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
Alam mo kung nasaan si Third Uncle?
Kilala mo ba si Third Uncle?
Sabihin mo sa akin!
Sabihin mo kung nasaan si Third Uncle!
Nasaan ang Third Uncle ko?
Manatili ka!
Wu.
Hindi mo ba nakikitang hindi siya tama?
Xiaoge.
Hindi mo ba naisip
napossess siya or something?
Malamang may na-trigger siya.
Nagpepeke kaya siya?
May matandang kasabihan
na ang pinakamasamang lason
ay nagmumula sa malalaking tainga na mga taksil.
Kaya...
Wu Xie!
Teka.
Wala ka bang awa sa mga maselang babae?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Makinig.
Nasira din ang flashlight.
Magpakita ka ng pag-aalala sa akin, okay?
Maaari ka bang sumama na magdala ng bag?
Hindi kapani-paniwala.
Naisip mo na ba
ang lugar na ito ay magiging napakasama?
Wala na tayong masyadong oras.
Siguro dapat tayong bumalik.
ano ito?
Ito ba ay isang higanteng coral o isang puno?
O isang coral tree?
Bibigyan kita ng ilang friendly na paalala.
Una,
ang mga bagay sa hinaharap ay hindi alam.
Malamang na konektado sila
sa pagbagsak ni Ning.
Pangalawa,
nauubos na talaga ang oras natin.
Sigurado ka ba sa mas malalim?
At pangatlo...
Manatiling malapit. Huwag mahuli.
Perpekto.
Ang pangatlo ay
hindi ka nila hahayaang umalis.
alam ko na.
Dahan dahan lang.
Pasalamat siya slim.
Anong sinabi ko sayo?
Hindi ba coral tree lang?
Hindi ba ang bagay na iyon?
Parang pamilyar.
Huwag mo itong hawakan.
Ito ay mga hexagonal na kampana.
alam ko.
Hindi ba ang mga ito ay nasa bungo
ng Green-Eyed Fox Corpse
sa tapahan ng Hari ng Lu?
Bakit sila nandito?
At napakarami sa kanila.
Hoy babae.
Nahawakan mo ba ang mga ito kanina
at naging ganito?
Hindi tama.
Maaari bang kunin sila ni Wang Zanghai
mula kay Haring Shang ng Lu?
Anong klaseng tao
si Wang Zanghai ba?
Naglingkod siya
sa Imperial Astronomy Bureau.
Maliban sa fengshui,
siya rin ang namamahala
sa pagtatayo ng imperyal na libingan.
Siya ang pinakamagaling sa paghuli ng mga tomb raider.
Hindi ba si Wang Zanghai
ang may-ari nitong shipwreck?
Marahil sa isang opisyal na misyon,
binisita niya ang tapahan ng Hari ng Lu.
Pangatlong Uncle?
At kinopya ito dito?
Wu Xie!
Ay, hindi!
Xiaoge,
Wu Xie.
Walang oras.
Takbo!
Magmadali!
Wu.
Wu Xie.
May mali.
May sira.
Talagang hindi tama.
Wu.
anong mali?
Ano bang nangyayari sa akin?
Bakit ako hinihingal
dinadala lang siya?
Nahuhulog na ba ako sa kanya?
Sobrang bilis ng tibok ng puso ko.
Tumigil ka sa pag-ungol.
Napabuntong-hininga ako sa pag-ungol mo.
hindi ako nagsisinungaling.
Nauubusan na kami ng oxygen.
ano?
Walang oxygen na natitira?
At.
May oxygen gauge ang bag ni Ning.
Let me check.
paano ito?
Dalawampung minuto.
ano?
Dalawampung minuto na lang ang natitira.
Mabilis! Mabilis!
Wu, humanap ng mga gamit.
Magmadali!
Wu.
Maghanap ng mga tool.
Maghanap ka ng mga gamit.
Diba sabi mo?
Maghanap ng mga tool.
Kami...
Kailangan nating maghukay ng mabilis.
Tama. Maghanap ng mga tool.
Maghanap ng mga tool.
Pangungunahan ko ang paniningil.
Magmadali.
Wu,
bilisan mo!
Ay, hindi.
hinding-hindi ko...
Mamatay sa lugar na ito.
Hindi ako naniniwala.
Pangzi!
anong mali?
Halika tingnan mo ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Itong lugar dito
ay tinatakan ng tinunaw na bakal.
Kahit na ang kisame ang pinakamanipis na bahagi,
ang paglusob
ay aabot ng mahigit sampung oras.
Hindi tayo makalabas.
Lahat ng aming mga kalkulasyon
ay walang silbi.
Limang minuto pa ang nasayang.
Sapat na.
Tara na.
Tumungo pabalik.
Balikan ang aming mga hakbang.
Parehong paraan palabas.
ayos lang.
This time, tapos na talaga ako.
Ganap na napapahamak.
Kung mayroon lang tayong mga pampasabog.
ano?
Malulutas ng mga pampasabog ang lahat.
Mga pampasabog?
Gusto mo ba ng inihaw na pato?
Alam ko kung saan hahanapin ang ilan.
ano?
May mga pampasabog ba sa tiyan niya?
Kung ganoon nga,
ito ay dapat na selyado.
Nakahiwalay sa hangin at kahalumigmigan.
Ito ay isang Treasure Rotor.
Sigurado ka ba?
handa na?
Huwag kang mag-alala. Nag-aral ako ng architecture.
Mahahanap ko ang pinakamainam na blast point.
Hindi ito papayag
gumuho ang simboryo.
Okay.
Mag-ingat ka.
Manatiling alerto.
Ang anumang maliit na epekto
ay maaaring mag-trigger ng pagsabog.
Babantayan ko ang likod mo.
Huwag kang mag-alala.
Magagawa mo ito.
Tara na Wu Xie. Tara na.
Wu, bakit ka nag-freeze?
Bilisan mo.
Nauubusan na ako ng hininga.
Hindi ko kaya ito.
Mahusay.
Aking turn.
I-secure ito ng maayos.
Okay.
Simulan ang pagsipa.
sasama ako!
Ay naku.
Wu.
Nagha-hallucinate yata ako.
Akala ko nakita ko na...
Nakita ko ang bagay na ito...
Tumubo ito ng buntot.
Hallucinations?
Tapos nagha-hallucinate din ako.
Naramdaman ko pa ang bagay na ito
umiihip ng hangin.
ano? anong nangyayari?
Ngunit ang sa iyo ay hindi isang hallucination.
Ito ay dapat na isang aktwal na buntot.
Hindi mo narinig ang sinabi ni Xiaoge.
Hindi talaga ito si Wang Zanghai.
Kung gayon sino ito?
Kay Wang Zanghai ito
replika ng balat ng hayop.
Isa pang halimaw.
Ang buntot sa likod nito...
Dapat ito ay isang unggoy.
Kalimutan mo na.
Wala tayong oras
para pag-usapan kung ano talaga.
Hangga't ang mga pampasabog ay hindi mamasa-masa,
puputulin nila ito.
salamat po.
Kakailanganin mong maging isang detonator ng tao.
anong ginagawa mo
Tumigil ka na sa panggugulo. Bilisan mo!
Pangzi!
Pangzi, okay ka lang?
Anong nangyayari ngayon?
Wu?
Wu, ayos ka lang ba?
Hindi ito gumagana.
Kailangan nating i-extract ito.
Paano?
Gumamit ng linya ng pangingisda.
Mayroon akong kawit.
Bakit mo dadalhin yan?
Huwag mo akong pansinin.
Anong ginagawa mo?
Wu!
Mabilis! Tanggalin ang tali! Tanggalin mo!
Magmadali!
Huwag manginig!
Tanggalin mo na!
Magmadali!
Wu Xie!
Halika, ang kawit!
Ang kawit!
Ang palihim na babaeng iyon, Ning!
Alam kong nagpe-peke siya.
Kunin mo ito.
anong ginagawa mo
Nakikita ko ang mga bituin.
Anong silbi ng paghabol sa kanya?
May oxygen tank siya!
Ninakaw niya ang gamit ko!
Wala nang oras!
Kinuha niya ang notebook ng lolo ko!
Who cares what she took?
Pinahahalagahan mo ba ang iyong buhay?
Wu!
Limang minuto na lang ang natitira!
Sir.
Sorry po sir.
Wu.
Wu!
Focus.
Huwag magambala.
Focus. Focus!
Maging banayad.
Hindi. Nanginginig ang mga kamay ko. Gawin mo ito.
Bilisan mo.
Tigilan mo ako sa pagmamadali.
Nauubusan na tayo ng oras.
paano ito? Nahuli ba ang kawit?
Mas mahirap!
Nakakabit ito.
paano ito?
Teka! Natigil ito.
Hilahin!
Wu Xie!
Xiaoge!
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Ito...
Hindi ito gumagana ng maayos.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi gumana ang pagsabog.
Xiaoge, maaari ka bang kumuha ng isa pa?
Ito ay kawili-wili.
Muntik na tayong magtagumpay.
anong nangyayari?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
ano ngayon?
Hindi ito nangyayari ayon sa pinlano.
Malapit nang dumating ang isda.
???O liwanag, sino ang nagsisindi ng kandila
para magliwanag???
???Nakagawa na ng mga bugtong ang oras???
???O liwanag, inilipat mo ang balanse
ng liwanag at dilim???
???Agos na walang pigil???
???Narito, ang lupa kung saan nakatayo ang isang tao???
???Ang chessboard
ay puno ng mga sugat???
???Narito, ang pinakatotoo ay kasinungalingan
sa harap ng ating mga mata???
???Ano ang kahalagahan ng kasinungalingan????
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???
???Sa huli, nakatagpo tayo ng aliw
sa matagal na paglubog ng araw???
???Nakakapit pa yan sa balat natin???
???Walang oras para ikwento ang aming mabagsik na kuwento???
???Ang pinakamatayog na mga taluktok???
???Nasaksihan ba ang aming ligaw na pagsuway???
???Liwanag ng buwan ng kabilugan ng buwan sa ibabaw ng dagat???
???Ibinuhos sa ating mga tasa???
???Ang pinaka malayong mga bundok na nababalutan ng niyebe???
???Narinig mo ba ng tahimik ang ating mga pag-awit???
???Nagulat ang lahat, ang mga twist ng ating kwento???
???Pakaraniwan ba sa atin???
???O liwanag, binabaybay mo
ang mga mapanganib na landas sa likod???
???Nililiwanagan pa ang makinis na mga kalsada sa unahan???
???O liwanag, inaayos mo itong may sira na mundo???
???Walang sukat???
???Masdan ang mga kawalang-katiyakan
na iyong nakalkula???
???At ang pag-aalangan mong dumating???
???Narito, sa wakas, ang katapangan ay nag-iisa???
???Laban sa kahangalan ng buhay???
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???